# Salvor DEEP

```
[h1]フレンドはこのレビューを読まないでください[/h1]

パッチノートの方法に従い日本語化できました
全スチル取得済み（オールクリアのはず）

キノコや虫で状態変化する「彼女」を操作して、
お宝を集めて売り、海の奥深くを目指す物語

NTR要素も楽しみつつ、抜きながら遊べました
※NTR要素は設定からオフにできます
操作がクリックのみでいいので、片手はフリーで遊べます
状態変化やNTRのほか、短いHもあり、６時間を通しで満足できました

特に、通常はマップ上のピンとしてしか見れない彼女を知らない男たちが取り囲んできたり、
唐突にセックスする音だけが聞こえてきたりするときは、NTRの濃い味がしました

状態変化は確認する限り以下がありました：
[spoiler]
・爆乳化（３段階）
・貧乳化
・足ムチムチ化（２段階）
・その他、種付け状態
[/spoiler]

NTR要素は以下がありました：
[spoiler]
・モブによる１～４P
・海賊によるレイプ？
・フタナリによるレイプ
・触手によるレイプ
・大きい魚？によるレイプ
[/spoiler]

全スチルを取得したい場合は以下を参照してください：
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3495677783
```
